哈喽大家好
今天给大家分享一个可以截长途的浏览器插件
叫awesome scream shot
首先我们打开谷歌应用商店
然后搜索awesome scheme short
安装以后的话
那在我们的这个右边这个图标里面
就会有这么一个图标
那么如果是我们在写产品帮助文档的时候
那这个页面很长
我们就可以使用这个插件
首先点击这个插件
然后选择截图
我们可以选择可视区域
如果是可视区域的话
就是截取当前这个页面
当然我们也可以选择区域
现在我们是想让它截取整个页面
那么我们点击整个页面
它就会自动的来帮我们截取整个页面
我们可以把它下载下来
也可以复制粘贴到文档中
也可以转成PDF
那么刚刚我们在使用的时候也可以看到哎
这个插件是可以录屏的
就是这个插件的话可以录制桌面
也可以录制摄像头
也可以录制当前的这个页签
那么如果是要录制的话
那么我们可以点击开始录制
而这个时候的话他就告诉我们需要登录
如果我们登录的话
就会就会看到嗯
我们有20次的一个录制的一个授权嗯
首先这个插件的话
它其实是有免费的额度
也有专业版
那么免费额度的话
它是有20次的一个录屏以及100字的截屏
但是如果是我们不登录的话
不登录
就是现在我就是一个没有登录的一个状态
如果是不登录的话
我们就可以一直使用
这个截图是免费使用的
那么嗯需要截呃
长途的一个小伙伴们可以试一下这个浏览器
插件叫awesome screen shot